wonderfull of indonesia:
Dengan bentangan gugusan pulau dari Sabang hingga Merauke, Indonesia memiliki keberagaman wisata alam, budaya, hingga kuliner yang menggoda. Ramah tamah warga lokal yang membuat wisatawan nyaman dan merasa di kampung halaman juga semakin indah ketika unsur adat istiadat tradisional yang masih autentik dikenalkan. #DiIndonesiaAja.

destinasi pilihan:
Bali:Bali didapuk menjadi destinasi paling populer di dunia versi Tripadvisor Travellers Choice tahun 2021.
Bandung: Bandung memiliki sejuta pesona yang selalu membuat wisatawan terpana. Bagaimana tidak? Mulai dari tempat wisata berbasis alam dan destinasi rekreasi kekinian.
Jakarta: Sebagai ibu kota negara Republik Indonesia, Jakarta adalah kota metropolitan luas yang terdiri dari sekitar 10 juta penduduk
Labuan Bajo: Labuan Bajo merupakan sebuah surga tersembunyi yang ada di Indonesia bagian timur. Desa ini terletak di Kecamatan Komodo, Kabupaten Manggarai Barat, Provinsi Nusa Tenggara Timur.
Danau Toba: Danau Toba adalah sebuah keajaiban alam yang sangat menakjubkan. Danau ini diperkirakan terbentuk dari letusan dahsyat sebuah gunung api, Gunung Toba, yang terjadi sekitar 74.000 tahun yang lalu.

Lombok: Dengan pantai-pantai nan memesona, Gunung Rinjani yang indah, serta pemandangan bawah laut yang spektakuler.
Raja Ampat: Jauh dari hiruk pikuk kota metropolitan, salah satu destinasi #DiIndonesiaAja istimewa ini menawarkan ketenangan dan kedamaian. Raja Ampat, sebuah Kabupaten dan merupakan bagian dari Provinsi Papua Barat.
Semarang: Pada abad ke-15, utusan Kaisar Cina, Zheng He, atau yang lebih dikenal dengan nama Laksamana Cheng Ho, menginjakkan kaki di Tanah Jawa. Sejak abad ke-17 dan selanjutnya, Semarang menjadi pusat perdagangan untuk rempah-rempah.
Solo: Saat Becak yang Sobat Pesona naiki melewati Kota Tua di Solo, kamu bisa langsung merasakan jejak sejarah yang sangat kental. Kota Solo telah menjadi pusat kekuasaan di Jawa Tengah sejak pengadilan Mataram dipindahkan ke sini.
Jogja: Yogyakarta adalah asal mula peradaban di Tanah Jawa. Kota ini pernah menjadi singgasana yang menghasilkan Candi Borobudur and Prambanan yang begitu megah pada abad ke-8 dan ke-9.

apa kata mereka:
Ikut TOW yang ke-4 kalinya, pastinya happy banget, ini jadi pengalaman pertama kali lagi untuk keluar dari rumah dengan protokol kesehatan dan segala adaptasi kenormalan baru. Tapi di lain sisi juga sedih karena liat anjloknya pariwisata Indonesia. Bersyukur Kemenparekraf mengemas TOW dengan cara yang berbeda, jadi bisa sosialisasi CHSE ke masyarakat yang pastinya bisa ngebantu ekonomi buat Indonesia juga.

indonesia care:
Kementerian Pariwisata dan Ekonomi Kreatif <br> mempersembahkan Indonesia CARE, sebuah simbol dukungan berupa panduan protokol kesehatan pariwisata yang mengedepankan usaha terbaik dalam mewujudkan kebersihan, kesehatan, keselamatan, dan kelestarian lingkungan bersama di destinasi pariwisata Indonesia?

e-visa: Pastikan untuk mempelajari semua persyaratan keimigrasian yang harus dipenuhi sebelum mengunjungi Indonesia, termasuk e-paspor dan e-visa.

informasi umum: Temukan semua yang perlu Sobat Pesona ketahui tentang cara menuju ke sini, peraturan apa yang harus diperhatikan, dan banyak hal penting lainnya dalam mengatur rencana perjalanan Sobat Pesona ke Indonesia.

footer: This site is the official website of the Ministry of Tourism and Creative Economy of the Republic of Indonesia. All content listed on this site is for informational purposes and not for commercial purposes. The displayed sale is a sign of a partnership that will connect you to Our Partners.